Portifólio - Etapa 1

 Preparação do conteúdo a ser incluído no portfólio: tema, personagens e
cores. E as informações sobre o aluno: dados pessoais, contato,
formação, cursos, experiência, skills (conhecimento), link dos projetos etc.

Tema
Site sobre o filme Interstellar (https://pt.wikipedia.org/wiki/Interstellar)

Personagens
Poderá haver imagens e descrição do elenco, porém o foco do site será voltado para os temas abordados no filme.

Cores
Site com gradient branco, cinza e preto. As cores serão mais escuras para combinar com o escuro do Universo.


Info sobre o aluno

Dados pessoais
Paulo Victor Baleeiro Ferreira
me@victorbaleeiro.com.br
+55 15 997957666
https://victorbaleeiro.com.br/
Trabalho atual: Porto Seguro

Experiência
Desenvolvedor mobile iOS / Full Stack

Conhecimentos:
Swift, Kotlin, Node.js, SQL, React Native, Java, HTML, CSS

GitHub
https://github.com/pvbaleeiro

